Awak Hioki Asahi ke?
Hah?
Oh.
Wah, awak agak comel.
Ho.. Macam mana... macam mana awak tahu nama saya?
Awak kawan Naoya, kan?
Adakah begitu?
Morisaki Naoya.
- Hah?
- Hei.
Ke sini.
Hei!
Hei, hei!
Ayuh, ayuh.
Terdapat tiga orang pelajar sekolah menengah yang lain.
Korang kawan ke?
Ya, kami kawan.
Alah, kalau macam tu...
itu terlalu buruk.
Hah?
Lihat, mereka semua mendapat sedikit masalah.
Walau apa pun.
Masuk sahaja ke dalam kereta.
Saya... saya kena masuk?
Cepatlah...
Ayuh.
Hah? Hah...
Apa sebenarnya...
sedang berlaku?
Adakah dia akan mengebumikan saya di suatu tempat?
Satu...
Di mana Morisaki dan yang lain-lain...?
Lelaki-lelaki itu?
Jangan risau. Mereka masih hidup.
"Masih" hidup... Jangan cakap
dia betul-betul akan...
Baiklah, sudah tiba masanya kita mulakan.
Asahi.
Adakah anda mempunyai sebarang...
kata-kata terakhir?
L... Terakhir?
Ya.
Kata-kata terakhir.
Ia tidak akan terbuka.
Jadi...
adakah anda mempunyai sebarang...
kata-kata terakhir?
Hm?
Saya...
Saya mahu menghubungi...
keluarga saya.
Apa kena dengan awak?
Comelnya.
Hah?
Keluarga saya.
- Hioki...
- Keluarga saya.
Keluarga saya.
Hioki...
Awak okay tak?
Itu pasti menakutkan.
Jom pergi.
- Hah?
- Hei!
Awak okay?
Maaf, kami menakutkan awak.
Jangan cakap Ryoko-san buat awak menangis.
Ryoko...san.
Ngomong-ngomong, kamu semua okay tak?
Dia cuma main-main dengan kau.
Dia abang saya.
Apa perasaan awak sekarang?
Mana-mana...
kata-kata terakhir?
Hah?
Bolehkah saya pulang sekarang?
Lawatan Sekolah: Menyertai
Kumpulan yang Saya Tidak Rapat
Saya betul-betul minta maaf.
Jangan marah, Asahi-kun.
(Episod 6: Percutian Musim Panas)
Saya tidak marah.
Maaf tentang itu.
Macam tu lah abang saya sebenarnya.
Ayuh, maafkan saya.
Untuk sepanjang hari ini,
saya akan menjadi pemandu awak...
dan pengiringmu...
dan saya akan menjaga awak dengan baik.
Betul ke, Naoya?
Lelaki ini pengiring kita?
Itu membuatkan saya lebih gementar lagi.
Tapi awak agak comel, walaupun begitu.
Riak wajahmu
ketika kau hampir menangis.
Hah?
Hioki, awak menangis ke?
Tidak, saya tidak menangis.
Awak betul-betul okay ke?
Ya.
Saya baik-baik sahaja.
Maafkan saya.
Kerana menakutkan awak.
Apa...
Apa ini...
suasana yang manis?
Terima kasih...
kerana tidak melarikan diri.
Ya.
Hei!
Cepatlah, kamu berdua!
- Kita akan ke pantai!
- Jom.
- Cepatlah.
- Awak lambat sangat.
Ayuh.
Jom, jom, ke pantai!
Datang, datang, datang, datang!
Wah! Lautan!
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Aku datang, lautan...
Lautan~
- Hei, jangan tinggalkan saya!
- Korang semua gila.
Jom pergi ke sana.
Hioki, awak datang juga.
Hah? Tidak, terima kasih. Saya akan
memerhati dari sini sahaja...
- Kenapa tidak?
- Tunggu, tunggu...
Ini hebat! Whoa~
- Hentikan, jangan percikkan saya!
- Bagus, bagus...
Naoya, hei!
Kita ni malas kan? Buat apa malas di
pantai!?
Wah, larilah!
Baiklah.
Bersedia...
Tetapkan?
Angkat-ho~
Apa yang berlaku kepada yang kalah?
- Hei, patutkah ada penalti?
- Dua.
Apa pun, yang kalah akan dikenakan penalti.
- Hah?
- Satu... Pergi!
Wah!
Ah, dia ada di situ... Hioki.
Di sini, di sini, lambai!
Saya tak boleh.
- Ini lebih berat daripada yang saya sangkakan.
- Ya, ia sangat berat.
Awak okay?
- Hah?
- Saya akan dapatkannya.
Maaf.
- Ah, awak okay? Ia sangat berat.
- Ya, memang berat.
Baiklah!
Okey, semangat.
Di sini.
Okey, tunggu.
Jadi... di mana Hioki?
Oh, dia pergi ke sana.
- Saya akan pergi periksa dia.
- Okey.
- Ke mana dia pergi?
- Hah... Di sana?
Hioki.
Apa yang awak buat?
Itu sahaja!
Cantiknya, kan?
Ya.
Ia cantik.
Betul tak?
Apa-apa pun, jom kita pergi.
Semua orang sedang menunggu.
Baiklah.
Hioki.
Hm?
Hei, awak dengar tak?
Mmm...
Hah? Apa?
Oleh kerana awak tak mahu dengar, saya
terpaksa mendukung awak dengan paksa.
Tidak, jangan!
Tunggu... Ah, berhenti!
Saya berat!
Mari kita mulakan.
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Apa yang awak buat?
Bayi yang besar.
Hah?
Comelnya... Tengok sini.
Tiada gambar!
Akhirnya...
Saya terbawa-bawa sepanjang perjalanan ke sini.
Terima kasih.
Lengan awak okay tak?
Mereka mungkin akan sakit esok.
Maaf.
Saya akan berdiet.
Hah?
Maksudnya awak nak
saya gendong awak lagi ke?
Tidak, tidak, tidak, bukan itu yang saya maksudkan!
Bergurau sahaja.
Watarai, kau memang...
begitu kebudak-budakan.
Berikan segalanya... Whoa~
Yay! Hebat, hebat!
Bagus.
Jom makan, saya nak makan makan makan.
- Sedap sangat!
- Potongannya sempurna! - Bawa ke sini.
Bolehkah saya memakannya?
Sudah tentu anda boleh.
Teruskan.
Hioki, di tepi mulut awak...
awak ada sesuatu.
Terima kasih.
Kau memang hebat, Hioki.
Mempunyai peminat tegar yang begitu setia di
sisi anda.
(Peminat tegar)
Apa itu?
Ini bermakna dia hanya menaruh perhatian pada Hioki.
(Enggan Berkongsi)
Dan dia enggan berkongsi dengannya.
Awak betul-betul faham.
Ya, itu bagus untuk awak.
Mmm... Sekarang dia merajuk.
Tidak mengapa.
Jom, biar saya temankan awak.
Tidak, tidak mengapa.
Hah?
Jangan malu.
Jom, kita bincang sahaja.
Jom ikut saya ke kedai serbaneka.
- Kedai serbaneka?
- T-Tidak... Saya okay. Ini menakutkan, sangat menakutkan!
Baiklah, betul.
Tolong lepaskan saya.
Hei, tuan...
Kenapa awak pegang tangan saya?
Terima kasih. Saya akan ambil.
- Saya kembali.
- Selamat kembali.
Ini dia.
Ia dari Ryoko.
Terima kasih.
Tiada masalah. Tidak mengapa.
Adakah ia bagus?
- Ya.
- Mari kita mulakan.
Sedap.
Korang berdua nampak rapat.
Awak dan Ryoko...
Awak cemburu ke?
Tidak, bukan itu.
Tak mengapa cemburu, awak tahu.
T... bukan itu yang saya maksudkan.
Hei~
Bolehkah awak rakam saya dari sana?
Sudah tentu.
Bukannya ia mengganggu saya.
Ia hanya...
sejak hari itu,
sekali-sekala,
Saya mendapati diri saya teringatkan Watarai.
Hioki.
Apa pendapat anda tentang mencium rakan?
Ah.
Aiskrim.
Ia sedang cair.
Mungkin aku patut beritahu dia.
Tapi kalau aku cakap sesuatu dekat dia sekarang...
Oh.
Hah?
Maaf, aiskrim awak...
Hmm?
Tidak mengapa. Terima kasih.
Asahi, awak ada teman wanita ke?
Hah? Saya?
- Ya.
- Oh, Hioki tak ada teman wanita.
Oh, dan secara kebetulan,
- Dia juga tidak pernah memilikinya.
- Hei, kenapa kamu semua yang mewakilinya?
Kami telah pun menjalankan
kajian tentang semua ini.
Jadi awak langsung tiada pengalaman berpacaran?
Awak tak ada minat sesiapa ke?
Hah? Tidak...
Bagaimana pula dengan jenis anda?
Saya sebenarnya tidak mempunyai satu pun.
Baiklah, katakanlah,
Jika awak seorang perempuan, Asahi,
- Hah?
- Kalau awak seorang perempuan,
dan anda perlu memilih salah satu daripada empat,
siapakah ia?
Soalan macam apa tu?
- Kawan, berhenti main-main.
- Apa masalahnya?
Fikirkan sahaja.
- Daripada empat orang ini...
- Ya.
Bayangkanlah.
Jika anda akan berpacaran dengan salah seorang daripada mereka,
apakah ia?
Baiklah...
Saya rasa...
Saya akan...
Hai semua, budak-budak.
Adakah anda pelajar kolej?
Apa yang korang semua tengah buat?
Apa yang berlaku? Ia seperti pesta sosej sepenuhnya.
Tapi sekali lagi, kamu semua comel.
Adakah anda selebriti?
Atau influencer?
Hei, marilah lepak dengan kami.
Erm, eh...
Maaf, bolehkah awak pergi?
Mereka bawah umur.
Bawah umur, kan?
Tak apa kalau tak boleh
minum. Datang sahaja.
- Ya!
- Jom, masa bergambar!
[bunyi lelaki heteroseksual yang tidak dapat difahami]
Tolong berhenti.
Hah?
Kenapa?
Bolehkah awak tolong pergi?
Sebab kau ni menyusahkan.
Apa? Apa yang awak cakap tadi?
Awak ni menyusahkan.
Saya kata sesat.
Apa masalah awak?
Hei, hei, hei, hei!
Apa yang awak buat?
Ini semakin menjengkelkan.
Awak menimbulkan masalah.
- Jom.
Hioki.
Awak okay tak?
Saya hanya terkejut.
Lelaki-lelaki itu hanya...
Oh, tunggu sebentar, itu...
Hioki, adakah itu...?
- Ini pasti alkohol.
- Alkohol?
Siapa yang ada air?
Ada sesiapa yang ada air?
Di sini.
Terima kasih.
Awak okay tak?
Rasa lebih baik?
Mmm... Saya masih rasa sedikit pelik.
Pening.
Mungkin awak patut baring.
Oh, saya akan pergi ambil selimut piknik.
Tunggu.
Tinggal di sini.
Hah?
Kehadiranmu di sini...
membuatkan saya gembira.
Baiklah.
Tidak mengapa.
Maafkan saya.
Aku selalu menyusahkan kau.
Hmm.
Itu langsung tidak benar.
Lagipun, saya dah beritahu awak sebelum ni, kan?
Awak boleh bersandar pada saya bila keadaan jadi susah.
Terima kasih.
Kemudian...
- Hmm?
- Sikit lagi.
Biarlah saya bersikap mementingkan diri sendiri sedikit.
Hah?
Hioki.
Awak mabuk.
Saya tidak tahu.
Tetapi atas sebab tertentu,
ini terasa begitu melegakan.
Adakah... adakah itu...
hanya dengan saya?
Ya.
Hanya awak.
Saya tertanya-tanya kenapa.
Adakah ia aroma awak?
Bau awak...
sungguh menenangkan.
Ah.
Saya tak boleh.
Ah... saya minta maaf.
Hmm.
Tidak mengapa.
Tidak, bukan itu sahaja.
Satu...
Ya?
Saya...
rasa sedikit mual.
Apa?
Maaf.
Air, minum air sikit.
Oh, maaf. Terima kasih.
Awak okay?
Ya.
Tunggu.
Awak terlalu baik hati.
Hah?
Adakah saya?
Awak yang membawa saya sepanjang perjalanan kembali.
Bila aku bersandar padamu,
awak sentiasa meneguhkan saya.
Itu kerana...
ia hanya untuk awak, Hioki.
Kerana saya peminat tegar.
Hmm.
Mulai sekarang, jika aku melihatmu dalam kesusahan,
Saya akan datang berlari.
Jika anda ingin menjadi egois,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Kemudian,
bagaimana jika saya meminta untuk meminjam wang?
Hah?
Nah, itu bergantung...
pada jumlah tersebut.
Kau sepatutnya menolak!
Baiklah...
Tetapi,
jika kau terlalu banyak memanjakanku,
Aku akan menjadi tidak berguna.
Tidak mengapa jika kau menjadi tidak berguna.
Saya akan menjaga awak selama-lamanya.
Apa maksudnya itu?
Apa yang awak maksudkan?
Aku akan menghargaimu selamanya.
Saya selalu...
dah rasa ingin tahu.
Kenapa Watarai...
begitulah...
baik kepada saya.
Tetapi...
jauh di lubuk hati...
mungkin saya sudah tahu
jawapannya selama ini.
Oh, erm...
Hah?
Tunggu... jangan beritahu saya...
sekarang...
adakah saya...
mengaku?
Ya.
Jadi, respons itu bermaksud...
Watarai-kun, awak...
Saya suka awak.
Saya...
Macam Hioki-kun.
(Episod Seterusnya)
(Hari Cinta Mereka Bermula)
Hari yang begitu bahagia sehingga aku tidak akan melupakannya.
Hioki... Asahi.
(Kebenaran Hari Itu)
Bolehkah kita menambah seorang lagi?
Dengan cara itu...
Saya boleh berada dalam
kumpulan yang sama dengan orang yang saya suka.